1 - Crie uma pasta para seu projeto e entre nela

python -m venv nome_ambiente_virtual

virtualenv nome_ambiente_virtual

Ativar ambiente virtual: source nome_ambiente_virtual/bin/activate

Instalação do pip no ambiente: pip install Django

Criação do Projeto: django-admin.py startproject nome_projeto .

Criação do banco de dados: python manage.py migrate

Ativação do servidor: python manage.py runserver

Para iniciar um app, abra outra janela do terminal e vá até o diretório do projeto.
Depois digite: source ll_env/bin/activate

python manage.py startapp nome_aplicacao

Adicione classes no módulo models.py

Para ativar modelos, abra settings.py. Na tupla de INSTALLED_APPS adicione, entre aspas simples, o nome do seu app criado anteriormente.

Depois de adicionar um modelo, faça as alterações no banco de dados: python manage.py makemigrations learning_logs

E, por fim, python manage.py migrate


--Setando super usuário

python manage.py createsuperuser

Para alterar modelos pela site do admin, adicione-os no arquivo admin.py: 
from nome_aplicacao.models import Classe
admin.site.register(Classe)




